基於`Projection profile method`將手寫字 (handwritten script)分割。

影像二值化後會進行一定程度的膨脹及高斯模糊，
每筆資料的膨脹程度及模糊程度均可視情況微調，所以沒有固定參數。

投影後的向素密度畫成曲線圖，接著從曲線可以找出波峰波谷。
波峰就是字跡的像素比較密集的地方，波谷則是兩個字之間的間隔。
將數個波峰的位置用集群分析 (clustering)找出十個集群，各集群即為一個手寫字 (handwritten character)。
集群分析使用fuzzy c-means, kmeans, DB-scan, Gaussian mixture model，效果差不多(fuzzy c-means略好)。

目前最大的痛點:
1. 字跡若過於擁擠，便容易分割失敗(某字的下半部跟另一字上半部被誤認為同一集群，或是某字的上下半部被視為不同集群)
2. 承上，若字跡凌亂 (比如該句前五個字過於零散，壓縮其他的書寫空間，導致剩餘字跡過於擁擠)，
	若要膨脹與模糊讓前五字順利分割卻會導致後五字被視為同一集群；反之，若遷就後五字則會導致前五字被誤認為諸多分散的小集群。
	





